Вот задание:
Нужно написать программку:

1. Программа запрашивает у пользователя число N. Затем генерирует строку 
из случайных символов длиной N. Случайные символы в данном случае - это 
любые символы латинского алфавита (кроме символов 'C', 'P', 'S' и 'X' - т.е. 
этих символов в строке быть не должно), цифры, а также символы '+', '-', '_', '$' и '~'. 
Сгенерированная строка выводится на экран.
2. Далее программа запрашивает у пользователя один символ. 
Заменяет все буквы в сгенерированной на шаге 1 строке на этот символ.
3. Запрашивает второй символ. Заменяет все цифры в 
сгенерированной на шаге 2 строке на второй символ. Выводит получившуюся строку.
4. Выводит количество повторов первого символа, количество повторов второго символа, 
а также количество символов, которые не были заменены.

Замечания:
0) Программу писать самому, а не с помощью друзей, стэковерфлоу и гугла. 
Ибо если человек не в состоянии написать даже такую программку без подсказки 
великого интернета, то надо или учиться или идти не в программирование.
1) Замену реализовать не через replace или подобные функции.
2) Не использовать регулярные выражения. Совсем. Нигде.
3) Писать задачку желательно на с/с++, js или lua. Менее предпочтительно использовать python (3.5 или 2.7), java или bash - в этом случае от соискателя ждём объяснения, почему был выбран этот язык. Остальные языки использовать крайне нежелательно, т.к. сильно удлиняется время проверки. Если сделана реализация на языке не из списка выше, нужна инструкция, как запустить ваше творение на изначально голой машине с linux ubuntu 18.04 без регистрации и смс.
4) Это НЕ ТЕСТОВОЕ ЗАДАНИЕ, поэтому делать его надо быстрее и проще, желательно за 20-30 минут. 
Задачка нужна не для того, чтобы показать ваши творческие способности, 
а для того, чтобы отсеять тех, кто не умеет программировать вообще. 
Так что вполне можно написать задачку на си, используя printf или на js, 
используя prompt/console.log. Ваши творческие способности мы будем рады оценить после 
успешного прохождения собеседования (буде оно состоится) на настоящем тестовом задании.
